想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
我要上了 草帽小子
「弹簧 跳人」
你是变强了 可是我也变强了
这一招的破坏力可是今非昔比
爱的决战
新统领老蔡VSBABY-5
贝拉米 住手
你这家伙 这么激烈的攻击会害死你的啊
闭嘴
对敌人无需同情
「舞踏石」
皮卡大人
搞什么啊 这种不分敌我的攻击
那个混蛋...敌人伙伴一锅端啊
好极了 臭石头
那么就这里吧
好
有人...有人需要我
你给我讲清楚点
否则我是不会放过你的
这话应该我来说吧
在决出胜负之前 我是绝不会让你逃掉的
绝不会让你逃掉...
刚才那就是求婚吧
怎么听也不是这么回事吧
闪到腰了吗
出现了 拉奥·G大人的...
腰痛式
那个家伙...
接招吧
地翁拳
「目之突枯」(眼干)
「型冰」(肩酸)
「冷重冲」(寒症)
「菊栗腰」(闪腰)
「不死武士之痛」(关节痛)
不愧是拉奥·G大人
完全压倒了悬赏金5亿的青椒首领
越老越能深知痛楚
就越能磨砺出锋芒
地翁拳之G
那...那个...拉奥·G大人
不是这边
应该是后边...
G
我反对
你们的婚事
居然在关注那边的事
你都听到了吗 老爷子
我才不会和她结婚呢
你说什么
你是有多意外啊
鬼才和你结婚呢
蔡
你明明已经有二宝水军的统领之女乌霍莉西娅这个未婚妻了
老蔡
我知道 对我来说谁是妻子都一样
二宝八宝加起来凑成十宝水军
这样的政治联姻随你安排
不得了了
拉奥·G大人被无视了
会让他发飙的
竟然什么都没听见
但是等一下 他果然还是恼羞成怒了
快看 从头顶上不断冒出怒气
话说这是...寿命已尽了啊
偏偏在这种时候命数将至啊
还有这种决出胜负的方式啊
不会吧
拉奥·G 不要死啊
拉奥·G大人
快回来
回来...回来...回来...
虽然没听清楚 不过灵魂竟然回来了
太好了
曾经的青椒首领看来也是一把老骨头了啊
亏你能说得出口
糟糕 青椒首领发怒了
你在搞什么 蔡
对话内容完全驴唇不对马嘴啊
果然还是没听到
什么跟什么
你这里歪了哦
别给我整领子啊
你当是我妻子啊
离我远点 堂吉诃德家族
怎么了嘛
搞...搞什么鬼 你这家伙
好奇怪的家伙
你是我的敌人吧
竟然打着打着突然说要结婚什么的
怎么这样说 你不是需要我吗
你想让我做什么嘛
随便什么都可以
好蠢 那我可讲了啊
给我去死吧
如果将你放任不管的话
你就会去妨碍草帽小子一伙
那这也就谈不上什么报恩了
至少我们要把干部都收拾掉
领死吧
这样就足够了吗
明白了 我很乐意去死
如果这样就能帮到你的话
不...
对我来说 最开心的就是能帮到别人
笨蛋 住手 你在干什么
这只是对手的挑衅而已
如果单凭你自杀就取胜的话
想起来都会难堪啊
不要管她 蔡
竟然去阻止敌人去死
你脑子也进水了吗
如果你是一团之首领的话 就要变得更冷酷
闭嘴 老爷子
不要什么时候都摆出一副诲人不倦的样子
你这个女人...
好幸福
只要一死就能帮到别人
为什么要生下这个孩子
什么忙也帮不上 反而多了一张吃饭的嘴
我们要减少人口
把那孩子扔到山里面去吧
妈妈 我们要去哪里
妈妈
妈妈?
妈妈 等等我 求你了
别跟着我
我不要 求你了 我要跟妈妈在一起
留着你没有任何用
既然没用 你就是个多余之人
对妈妈也一样吗
对妈妈来说...我也没用吗
要我接受50家报社的采访吗
有人需要我
想跟我结婚吗
既然没用 你就是个多余之人
现在有人需要我
快住手 笨女人
笨的人是你
老爷子
这是何等的威力啊
那是...
蔡 你简直是八宝水军的耻辱
像你这样的家伙八宝水军根本就不需要
蔡 你有在听我说话吗
这是我自己的问题
别插手
简直胡闹
八冲拳奥义
那个不会是...
能撞裂冰封大陆的锥头吧?
就用这锥头把你们两人彻底撞开吧
「锥龙锥钉」
老爷子
「武脚跟」
你就是个多余之人
现在有人需要我
别做这些无聊的事啊
为什么...为什么要阻止我
人家明明想帮你
人家明明想以死来证明有人需要我
原来你一直生活在被否定你能力的环境里吗
青椒首领的锥型脑袋果然折了
真是难以置信 这是我做的吗
蔡 你竟然把我的锥头给弄折了
内讧了吗
你的力量...
你的力量终于要觉醒了
那些充满汗血和泪水的修行终于开花结果了
老爷子
干得漂亮
八冲拳的奥义后继有人了
蔡
我要授予你的武脚「锥龙锥钉」之名
你的那双脚已经可以踢穿冰封大陆
从现在起 八宝水军完全属于你的了
要解除婚约也完全是你的自由
老爷子
太好了 太好了
蔡啊
老爷子 好难为情啊
真是感人的故事啊
其实和草帽小子打斗之后老毛病就复发了
已经无法全力以付去战斗了
老夫也上了年纪了 但能看到你的成长
真是打心底高兴...
「G之刻印」
老爷子
拉奥·G大人
拉奥·G大人竟然打倒了青椒首领
而且那副身体是怎么回事啊
此乃地翁拳的究极秘技
「战斗保拳」
为了在患病负伤
或是被岁月侵蚀力不从心之时也能全力战斗
将年轻时期的力量保存于体内的气功术
如今我的体术练得炉火纯青 力量也重登巅峰
谁与争锋
这就是拉奥·G大人真正的力量啊
花之国的猴子 你找我有何贵干
你竟敢对老爷子下重手
我不会放过你的
你说什么呢
你要做我的对手还早100年呢
我要为老爷子报仇
同时也要给草帽小子他们报恩
真是愚蠢的猴子
你真的相信草帽小子能打倒少主吗
当然
你给我听好了
德雷斯罗萨是属于少主的
而这个国家里所有人都是少主的奴隶
你再怎么相信草帽小子
你们这辈子都注定出不了这个鸟笼
「鸟笼之G」
我承认你的动作是很敏捷
不过 我不会把BABY-5交给你的
拉奥·G
你等着 BABY-5
我先宰了这混蛋 就把你救回来G
这下可怎么办才好啊 两个人都在争着要我
危险 你让开
猴子就是猴子
如果你拿BABY-5作挡箭牌 明明可以更占优势
BABY-5是我们的
为了帮到人她可以连命都不要
这么好用的女人上哪儿找啊
好用...
那我就用最终奥义送你上路
「战斗保拳 满鬼解烧」
你玩完了G
那么...
那个女人...
在我赢下你之后 就娶她当老婆
「锥龙锥钉」
少主...对不起...
G
可恶的小臭猴
混蛋臭猴G
你该叫我首领
王之台地第2层 干部之战
拉奥·G 战败
BABY-5 战败 (坠入爱河)
小女不才 请多指教
遭到曾经尊敬的多佛朗明哥的离弃
被操纵身体甚至差点被杀害
却仍要向路飞发起挑战的贝拉米
在友情与向往的道路前犹豫不决
在其下定最后的决心后
一记破坏力超强之拳袭向路飞
次回ONEPIECE
男人的执念
贝拉米最后的突击!
海贼王!我当定了!